Downloaded From MoviesMod.Org
Ого. Тебя не узнать.
- В смысле?
- Прям настоящий ковбой.
Загорелый и суровый.
А ты выглядишь,
будто всё лето провел в подвале.
Я всё лето учился —
особо не позагораешь.
- Как тебе в Монтане?
- Хорошо.
Классно. Многому научился.
Я думал, за мной мама приедет.
У нее дела.
Ну, поехали?
Я с Вайоминга ничего не ел.
Мисс Ховард.
Как прошел последний день стажировки?
Вы уже крутой адвокат?
Пока нет.
Это для вашего дяди.
Он еще в Италии?
В Испании.
Мисс Ховард, к вам пришли.
Привет, Джеки.
Удивительно, это место ещё работает.
Мы с твоей мамой сюда часто ходили.
- Она тебя водила?
- Да.
В детстве,
мы брали молочные коктейли.
Кэтрин.
Ты зачем приехала?
Какие-то проблемы
в Сильвер Фоллс?
Нет. У нас всё хорошо.
Есть только одна проблема Джеки.
Вот это.
АКАДЕМИЯ ГАЛЛИСТОНА
ЗАЯВЛЕНИЕ НА ЗАЧИСЛЕНИЕ
Школа-интернат, Джеки.
Мне это надо подписать?
- Ты поэтому здесь?
- Конечно.
Я звонила Ричарду,
но он в Барселоне, да?
Он за лето хоть раз приезжал?
Иногда.
Но Дэнни пробыл здесь месяц,
а еще есть домработница
и Ал, наш швейцар. Всё хорошо.
Джеки, я понимаю,
если бы ты хотела остаться в городе.
- Но Вермонт?
- Хорошая школа.
И еще я подумала,
что хочу сменить обстановку.
Разве тебе плохо?
Ты казалась счастливой.
Так и было. Да.
Значит, что-то случилось?
С Алексом или с кем-то еще?
Нет, мне просто
надо было уехать.
Я хотела выбраться из Сильвер Фоллс.
Просто хотела домой, в Нью-Йорк,
чтобы было
как раньше.
Но это уже не мой дом.
Я…
Когда я только вернулась,
то встретилась с друзьями.
Но всё уже не то.
Наши жизни совершенно изменились.
Я посещала места,
куда раньше ходила
с Люси и родителями.
В Клойстерс и Линкольн-центр.
Но без них это уже не то.
Это заставило меня понять,
что это место уже не моё.
Я везде чужая.
Вот и решила найти новое место,
начать с чистого листа.
Мы с твоей мамой ходили сюда,
когда у нас были проблемы.
Когда с парнем расставались
или заваливали контрольную.
Это я о себе,
твоя мама никогда ничего не заваливала.
И мы поняли, что всё решается —
нужно только побольше масла,
шоколада и поговорить по душам.
Хорошо, что у нее была ты.
Говорила в основном я.
Твоя мама умела слушать.
Говорят, семью надо выбирать.
Мы с Анжеликой так и сделали.
Джеки, скажу за всех нас.
Я, Джордж, дети —
мы хотим быть твоей семьей.
Мы тебе во всём поможем.
Возвращайся к нам.
Не уверена, что смогу.
Хорошо, но знай:
я всегда тебя поддержу.
Хочешь в Вермонт — я буду приезжать.
Кто не любит Штат Зеленых гор?
Ты не чужая, Джеки.
Не для нас.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Всегда сбивает с толку защиту.
Всё будет хорошо.
Если нет, скажешь мне?
Ладно.
Она говорила, что вернется?
Мы не общались после моего отъезда.
Но хорошо ведь, что она с нами?
Дэнни, поможешь?
- Пошли.
- Джеки!
Покажу тебе Грегори Пека.
Ладно… Кого? Что?
Это его курица.
Я его еще цыпленком усыновил.
Это курица, Бенни.
- Девочка.
- Это так важно?
Да, если яичницу хочешь.
Парни, погнали! Идите сюда!
«Красный 60»!
- Айзек, сюда!
- Приготовились!
Начали!
Джордан.
Играем!
- Давай, Джордан!
- Спасибо.
Беги!
- Джордан!
- Сюда!
Джордан!
Обалдеть.
- Хорошо.
- Привет!
Привет.
А, Джеки!
С возвращением.
- Я скучала.
- Я тоже.
Спасибо, Джордж.
Привет, Паркер.
Привет, Джеки. С приездом.
Я так рада.
Ага.
Я тоже.
Потом закончим.
Ладно, пойду распаковывать вещи.
Если что понадобится, говори.
Ну, как всё прошло?
Она ведь приехала.
А почему уехала?
Не говорит, но ясно —
это как-то связано с Алексом и Коулом.
Надеюсь, они разберутся.
Думаю, мне нужно чаще с ней общаться.
Мы за ней присмотрим.
- За ними всеми присмотр нужен.
- Хочешь чаю?
Да, очень.
Хотел отправить, но решил
оставить здесь до твоего возвращения.
Спасибо, Натан.
Мы очень скучали.
Скайлар тоже.
- Как он?
- Ну, ты же знаешь Ская.
А Грейс?
Мы ее летом почти не видели.
Ты не привезла тот десерт из «Забара»?
- Он просто офигенный и…
- И ты вкуснее ничего не пробовал?
Да, я помню.
Он только об этом и твердит.
- Не только.
- Да, еще про кино в IFC.
Как я мог забыть?
Еще яичница в закусочной на 4-й улице,
Карусель Джейн,
канатка на остров Рузвельта…
Она же крутая!
Я о тебе не забыла.
Спасибо! Ты лучшая.
- Дашь попробовать?
- Еще чего! Это мне.
Ого. Я рад, что ты вернулась, Джеки.
Будешь с ним «Я люблю Нью-Йорк».
Эй!
Скучаешь, да?
Ага.
Да. Но дома тоже хорошо, так что…
Твой отъезд огорчил Ричарда?
Наверное. Но у него куча дел,
так что он наверняка рад,
что я здесь, а не в Вермонте.
А ты сама-то рада быть здесь,
а не в Вермонте?
Странное чувство: вроде бы всё знакомо,
но всё равно не чувствую себя как дома.
Пока нет.
Всем было тяжело,
когда ты уехала.
Но все рады, что ты вернулась.
Прямо все?
Да, но кому-то нужно привыкнуть,
дай им немного времени.
Всё будет хорошо.
Ты в порядке, Пи?
Она даже не попрощалась.
У нее были на то причины.
Понимаю, ты скучала.
Эй. Полегче!
Признай, что я лучше.
Привет.
Здравствуй.
Ну?
Как дела в Монтане?
Почти как здесь. Лошади и горы.
Алекс, я…
Вот, это тебе.
Парень в книжном магазине сказал,
что это хит в мире научного фэнтези.
Это новинка.
Спасибо. Но мне теперь
нравятся более реальные вещи.
Алекс, насчет моего отъезда.
- Я просто хочу объяснить…
- Ничего. Я всё понимаю.
Это было моей ошибкой.
Зря я сказал то, что сказал.
- Нет, не из-за этого…
- Неважно.
Ты уехала, а теперь вернулась.
Да, но…
Мне до школы
нужно закончить с Мёрфи, ладно?
Ладно.
Алекс…
У нас всё норм?
Конечно. Всё норм.
- Доброе утро, Джеки.
- Доброе.
Привет.
Угощайся. Вот тосты.
- Спасибо.
- И…
Паркер тренируется
в общественном центре в этом году?
Да, а на другом конце города
у Бенни плавание в то же время.
Я разложу еду.
- Нет. Я справлюсь. Не надо.
- Кэтрин, я хочу помочь.
- Ладно. Спасибо.
- Давай.
Слушай, зайка.
У меня сегодня встреча агрономов.
Я тогда постараюсь
отвезти Паркер на футбол,
но сначала Джордана в киноклуб,
а потом я вернусь и заберу Бенни.
Тренировка Бенни закончится.
Не успеешь.
- Я могу доехать на велосипеде.
- Нет!
Зачем перенесли футбол?
В том году хорошо было.
Не знаю.
Не знаю, успею ли я к твоей тренировке.
Сейчас же набор в команды.
- Кому яйца?
- Что-нибудь придумаем.
- Мне!
- Только прожаренные.
Извиняюсь.
Коул, Дэнни,
отвезете Паркер на тренировку?
Я не могу. У меня учеба.
Что?
Дэнни?
Конечно, но я пропущу
запись в драмкружок,
а сегодня роли раздают.
Нам нужно больше водителей.
- Мы тебя как-нибудь отвезем.
- Ладно.
Есть идея. Я позвоню Уиллу.
Может, он поможет.
Ребята, вот ваш обед.
Кто сегодня яйца собирал?
- Не я. Я по пятницам.
- Не я.
- Вроде бы Джордан.
- Отвали!
Если хотите завтракать,
надо принести еще яиц.
Я убегаю. Всем пока.
Я схожу.
Помощь нужна?
Нет, я справлюсь.
Спасибо.
Джеки, остановись на секунду.
Надо отнести это Дэнни.
Нашел.
- Спасибо.
- Ага.
Не забудь поливать Фридриха.
Фридриха?
- Мой фикус.
- Точно.
Но не переборщи, а то утопишь.
Я всё записала.
Понял.
Так.
Телефон, кошелек,
паспорт, посадочный талон.
Ты чего?
- Не поеду.
- Что?
Нет.
Перестань, ты чего?
Целый семестр в Чили?
Три месяца копаться в земле.
Это же твоя мечта.
Поехали вместе.
Хейлс, мы это уже обсуждали.
Что я буду делать
на биодинамической ферме в Чили,
пока ты кандидатскую пишешь?
Ну да.
И у меня еще эта тема с ранчо здесь.
Да уж.
Я знаю. Ты прав.
Я буду очень скучать.
И я.
- Это даже не три месяца, да?
- Да.
- Пролетят незаметно.
Ну, разве что я встречу
горячего чилийского батрачка.
- Может, не надо?
- Не знаю. Ничего не обещаю.
Хорошо. Нам пора. Давай.
Ладно. Погоди.
У нас есть еще минут 20.
ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
ТОЛСТОРОГИ — НАША КОМАНДА
Обалдеть, Джеки!
Привет! Я скучала!
- Привет, Грейс.
- Летом такой тухляк был.
Хоть в церковь с мамой ходи.
Ты общалась со Скайларом?
Нет. Они с Натаном
в своем маленьком пузыре любви.
Знаешь? Я помогала в церкви.
И очень много нянечкой работала.
Прости, что мы мало общались летом.
Не парься.
Хочешь загладить вину —
расскажи мне всё.
Зачем вернулась? Ты еще с Алексом?
Все об этом говорят.
Ой, всё сложно.
В чём сложность?
Погоди!
Ты чего?
Он признался в любви
на свадьбе Уилла и Хейли.
Джеки! Ничего себе! И что ты ответила?
- Ничего. Он тогда выпил, так что…
- Так ты ему не ответила?
Я не знала, что сказать.
Алекс такой классный,
и мне с ним было так приятно.
Но Коул…
Что Коул?
Он починил сломанный чайник Люси
и скрывал это
с Дня благодарения. А потом…
А потом что?
Вы чай заварили? Выкладывай!
Мы поцеловались.
Ты целовалась с Коулом Уолтером?
Джеки, ни фига себе! Но ты ведь…
Ты еще была с Алексом?
А он знает?
Ого, Джеки. Это…
Да знаю я, что натворила дел.
Так ты теперь с Коулом?
Что? Нет.
А хочешь?
Грейс, нет.
И вообще, неважно, чего я хочу.
Мне важно наладить отношения со всеми.
В смысле? Что ты задумала?
Сначала на права пойду учиться.
Мне нужны права.
- Я думала, ньюйоркцы не водят.
- Я теперь тут живу.
А потом я всё улажу с Алексом.
Слишком занудно.
Всё уладишь.
Ага, запросто.
Кто тебе всё утро пишет?
- Дэнни.
- Дэнни Уолтер?
Мы переписывались всё лето.
И что об этом думает его брат-близнец?
Раньше меня волновало,
что думает Коул Уолтер,
но теперь это в прошлом.
Заходи.
Джеки!
Я так рада тебя видеть. Заходи.
- Спасибо.
- Садись.
Школа-интернат отменяется?
Они просили у нас твои оценки.
Точно. Да.
Лично я рада, что ты решила вернуться.
Нашей школе повезло с тобой.
Спасибо.
Мне бы факультативы выбрать.
Ладно. Посмотрим.
- Да. У тебя их нет.
- Я хочу выучиться на права.
Прости, Джеки. Мест не осталось.
Туда всегда полная запись.
Остался всего один факультатив —
столярное дело.
Что?
Это неплохой вариант.
Миру всегда будут нужны стеллажи.
Здесь будут парковаться гости,
а тут — проход к юртам.
Можем вынести юрты…
У нас мало лошадей,
можно расширить конюшни?
Поначалу можем
нанимать лошадей по необходимости.
Групповые пикники вот тут.
Нужна лицензия на спиртное.
А отсюда будут выходить атсротуры.
Ясно.
Здорово. Ты отлично всё продумал.
Но можно вынести юрты подальше?
Мне они тут не нужны.
И не знаю насчет астротуров.
Кому такое интересно?
Что мы знаем об астрономии?
Найдем кого-то.
Это нам тоже надо обсудить.
Персонал. Мы думали взять двоих,
но лучше бы четверых.
Четверых?
Мы хотим зарабатывать или транжирить?
Кто-нибудь знает,
что такое токарный станок?
Никто?
Ну хорошо.
На токарном станке обрабатывают дерево.
Делают чаши,
балясины, ножки для мебели.
Всё, чему нужно придать круглую форму.
Как всё прошло?
Ну…
Со следующего семестра,
я официально уволен.
Мисс Элсон возвращается.
Я уже написал заявление,
так что всё решено.
Но у тебя ведь есть работа, да?
На полставки.
Драмкружок и английская литература.
Еще газетный клуб на мне.
Это уже что-то.
Может, что-то изменится
в ближайшие месяцы.
Блин, я отказался от работы в Лондоне,
но не думал, что окажусь безработным.
Ну.
Ты не безработный.
Что-то еще всплывет.
Слушай,
необязательно всегда
и всех поддерживать.
Но ведь…
Я в тебя верю
и знаю, что ты справишься.
Ладно.
Пойду подготовлю всё
для газетного выпуска.
Так, это курс по вождению.
Я тренер Аллен.
Садитесь, пожалуйста.
Алекс, привет.
Я сяду тут, ладно?
Ага, конечно.
Круто.
Вождение — дело непростое.
- Было здорово.
- Нужна концентрация.
Внимание сюда. Это же первый день.
В СИЛЬВЕР ФОЛЛС
РЕЖУТ БЮДЖЕТ И НЕ ДЕРЖАТ ОБЕЩАНИЯ
Привет!
Привет.
- Привет, Оливия.
- Привет.
Я тоже хочу работать над газетой.
Что? Почему?
Мне нужно больше внеклассных занятий,
а у меня только музыка.
Почему именно газета?
Мне нравится писать, хочу развиваться.
В том году
меня не пустили из-за возраста.
Но вдруг новый редактор
меня не прогонит.
В этом году упор на качество.
Хочу делать статьи на серьезные темы,
а не просто строчить
про футбол и школьный совет.
- Показать первый выпуск?
- Сейчас? Конечно.
Бюджет школы сильно урезали.
В первую очередь экономят на искусстве.
Под угрозой музыка,
драмкружок, внеклассные занятия.
Зато футбольная команда в шоколаде.
Погоди, осенний бал же не отменят?
Надеюсь.
Но бюджет сильно порезали.
Я даже спецвыпуск написал.
Может, поможет поступить в Джорджтаун.
Я помогу.
Неофициально буду помощником редактора.
До помощника редактора дорасти надо.
Если будешь тут работать,
я твой босс, а не твой парень.
Ясно, босс.
Так я принят?
Да. Ты принят.
Ты так обрадовался.
Еще бы.
Ладно, объясни разницу между…
В первый день нас учить должны.
В этом как бы весь смысл.
Что? Всё хорошо?
Да. Просто не знала,
что он так близок с Руби.
- А как же твои учебники?
- Потом заберу.
Нет, не может быть…
Ребята,
я хочу сказать, как я счастлива,
что мы все здесь вместе.
Алекс и Дэнни,
мы так по вам скучали летом.
Не я. Люблю тишину.
И Джеки… Мы так рады, что ты дома.
Да, тебя не хватало.
Джеки вернулась!
- За Джеки!
За Джеки.
Тут ведь лучше, чем в школе-интернате?
- Чего-чего?
- Что?
Она хотела в школу-интернат?
Можно я отойду?
Конечно. Пока не принесут еду.
Спасибо.
Привет.
Коул,
отличную стратегию ты подсказал Айзеку.
- Нет, это не я.
- Да ну.
Талант Коула Уолтера всегда видно.
Если интересно,
должность помощника тренера
всё еще свободна.
Спасибо. Но нет, это вряд ли.
Хорошо. Приятного вечера.
Тренер.
- Рада вас видеть. Пока.
- Как дела?
ЗОВЕШЬ МЕНЯ НА СВИДАНИЕ?
Дэнни, ты чего это?
- За столом без телефонов.
- Извини.
Он переписывается
с какой-то девушкой из Нью-Йорка.
Ого!
- Наконец-то пицца.
- Красавчик, Дэнни.
Эй.
-Да. Может, позже.
- Наш мальчик возмужал!
- Хлебные палочки вкуснее…
- Я согласен.
Да. Спасибо.
Мне нужно набраться сил.
Тебе что-нибудь нужно?
Нет, спасибо.
Ты как, ничего?
Да.
Просто пока
привыкаю.
Я не знаю,
что с ним случилось за лето, но…
Он изменился?
И не в хорошем смысле.
Я тут с девчонкой переписываюсь…
Открыто.
Привет.
Хотела проверить, как ты.
Знаю, сегодня было непросто.
Да. Думаю, это займет время.
В автошколу я не попала, мест не было.
- Хочешь научиться водить?
- Да.
Хочу помочь вам
возить на занятия младших детей.
Джеки, ты такая заботливая.
Да, было бы здорово
иметь еще одного водителя,
но это не твоя забота.
Ты нам ничем не обязана.
Я хочу внести свой вклад,
быть частью семьи.
Ты уже часть семьи.
Послушай, всем было тяжело,
что ты не захотела жить с нами,
даже если ненадолго.
Мы тебя понимаем,
но некоторых это расстроило и обидело,
и такие чувства быстро не пройдут.
Прости, если я говорила,
что вернуться сюда будет легко.
Это не так.
Теперь я это поняла.
Но если кто-то может
делать трудные вещи,
так это ты.
ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
ТОЛСТОРОГИ — НАША КОМАНДА
Привет, Брендон!
Слушай, поменяемся факультативами?
Не могу. Мне нужны права,
чтобы помогать отцу с доставкой.
Привет, Мария.
Я не уйду из автошколы.
Джеки?
Я с тобой поменяюсь.
Правда? Точно?
У меня есть велик. Я весной сдам.
Спасибо.
Ага.
Привет.
Не знал, что ты тут работаешь.
Ну, когда мисс Левин не хватает людей.
Я люблю тишину.
Я тебя понимаю.
Помочь что-нибудь найти?
Нет.
Эрин…
…я это…
Я написал, что скучаю по тебе,
и это правда.
Я тоже.
Джеки! Добро пожаловать.
Сегодня работа в парах,
повтор правил вождения,
так что садись.
Представьте, что руль — это часы.
А стрелки часов показывают время.
Алекс, ты опоздал. Пожалуйста, садись.
Как я уже говорил, правила меняются,
но неизменно главное — безопасность.
Залип в телефон,
наносишь макияж, ешь, замечтался —
всё это может привести к аварии.
Привет! Ты Кайли, да?
Как тут оказалась?
Кое-кто меня подвел.
Это токарный станок.
Он нужен, чтобы…
Спасибо. Я умею обращаться
с токарным станком. Опыт есть.
Класс.
Не так держишь, ты в курсе?
Очевидно.
Так.
Забыла проверить
зеркало заднего вида и боковое зеркало.
Ясно.
Слепую зону проверила?
- А ручник?
- Хочешь сесть за руль?
Вы двое напоминаете мне
моих бабушку и дедушку.
Покойся с миром, бабуля.
Мы можем поговорить?
Мы и так говорим.
- О нас.
- Мы это уже обсуждали.
Я сказал то, что сказал,
а ты уехала, не попрощавшись.
Так что ни о каких «нас»
речи быть не может.
- Алекс…
- Но ты права.
Мы же официально не расстались.
Тебе нужна какая-то определенность?
Решим это сейчас.
О чём ты?
Время смерти: шестое сентября,
14:45.
Теперь довольна?
- Кайлс. Кайли.
- Где твоя свита?
Ты о чём?
Ты куда ни пойдешь,
везде твой маленький гарем.
Скажи!
Это просто безумие, Кайлз.
Безумие, Алекс, это то,
что ты так счастлив быть таким…
Не знаю, таким, как все остальные.
И что?
Может, я только рад быть как все.
Может, тебе перестать
стараться быть аутсайдером?
Тогда ты бы не была вечно злой.
Я не вечно злюсь.
Правда? Тогда почему ушла из автошколы?
Теперь я с Джеки вместе сижу.
Мы вместе хотели
учиться водить, помнишь?
- Да.
- Да!
И на первом уроке
ты сел с какой-то девкой.
- Ты про Марию?
- Плевать!
Суть такая:
мы собирались сделать это вместе,
но не вышло, ясно? Твой косяк.
Она попросила сесть.
Не знал, что это так важно.
Да, ты прав, Алекс. Это не важно.
Да. Совсем не злится.
Паркер?
На пару слов?
Я хочу извиниться за то, что уехала
и не выходила на связь всё лето.
Я по тебе скучала.
И вот я вернулась
и постараюсь быть рядом.
Например, я скоро получу права
и буду возить тебя
на тренировки и всякое такое.
Серьезно?
Я буду твоим личным водителем.
Я так-то тоже скучала.
Ну-ка, покажи.
- Хорошая попытка.
- Ужас.
Спасибо.
- Увидимся.
- Пока.
Ты торчишь тут
за советами по столярке?
Отец мой не любит семейные ужины.
Он говорит только о футболе
и о том, как я плохо играю,
а мне просто
не хотелось этого сегодня, так что…
Прости, что загрузил.
Твои родители крутые небось?
Я живу с бабушкой.
Ди! Ты чего тут один?
Просто вечерний перекус.
Пожрать захотелось.
Мне острую пепперони!
- И три содовых.
- Ти Джей, потише.
Мы скоро закрываемся.
А мы быстро едим.
Ты читать научился?
Конечно.
- Я же умник.
- Физика?
Химия?
- Пожиратель пиццы. Несите еще, да?
- Точно.
Чего такой радостный?
Да так, просто.
Ты слышал,
что Алекс и Джеки
официально расстались?
И что?
Может, тебе стоит с ней поговорить?
Я просто видел,
как она скучала по тебе.
Это было на крыльце.
Мама сказала тебе отнести.
Да.
Хочу приукрасить комнату, где живу.
Перестань от меня убегать.
Не уходи.
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org